Este é um vídeo-solução
da seção de código de timing.
Primeiro, vamos colocar nosso nome
e a data no programa.
Eu fiz isso aqui
e marquei que essa tarefa
foi cumprida, aqui.
A seguir, vamos colocar o código
de timing na função principal.
Veja que aqui eu atribuí
que start_time é igual a "time",
para indicar o tempo
quando o programa começou.
Depois,
vemos que end_time = time,
para indicar quando
o programa terminou.
Aqui calculamos
o tempo de execução total.
Tot_time é igual
a end_time - start_time.
Depois temos duas declarações
de print.
A primeira exibe o tempo
de execução em segundos.
Isso vai ser removido
do programa
depois de conferirmos.
Só vamos usar para verificar
a formatação.
Aqui exibe-se
o tempo de execução total
formatado em hora-hora,
minuto-minuto, segundo-segundo,
como aprendemos no conceito
de código de timing.
Repare aqui que ajustamos
a função sleep
para 75 segundos.
É só um código temporário,
que vamos remover depois
de verificar o código de timing.
Isso é só para simular
o programa sendo executado
por 75 segundos
para conferirmos a formatação
de timing e de tempo.
Agora vamos testar o código
executando o programa.
Na janela do terminal,
digite
Python check_images.PY
e aperte Enter.
Isso vai executar seu código.
Nós o rodamos
por 75 segundos,
que foi formatado como
1 minuto e 15 segundos,
como esperado.
Depois eu o executei de novo
e deixei rodando
por 125 segundos,
o que foi formatado como
2 minutos e 5 segundos,
também como esperado.
Lembre-se de tirar a função sleep
e a declaração print adicional
antes de continuar.